Husk! 

Frontend:

-Flytte "Terms"-tekst ved siden av boks
-Endre oppsett for 
-Sett opp logikk for lagring av informasjon som bruker har lagret ved registrering. Må vises under innstillinger. 
-Endre styling av logoer på "Kontakt oss" siden.
-Flytte alt over til Profilsiden 
-Justere designoppsett på Profilsiden. Juster visning. 
-Flytt send-knapp til høyre under tekstfeltet i 
"kontakt oss".
-Legg til en beskrivelse av hvordan slider fungerer med tanke på nivåer. Skal den inn i FaQ eller som en boks man kan klikke på for å få opp info der og da? 
-Design:
-Skal de ulike komponentene også ha styling via Styles? Husk i så fall å oppdatere dette.


- Endre username til Name for registrering!
-Hva skal vises på skjermen etter man har logget seg inn? Skal det kun være treningsrelatert? 


Backend:

 - Warning i backend (GUL varsel) men ser ikke ut som Expo med firebase støtter async uten å Ejecte prosjketet fra expo (hva det vil si? vet ikke.. står vel mer alene med mer konfig)
 

  Ta med i rapport?

Bruk av ExorLive eller ikke?
Mye frem og tilbake med produkteier om det skal brukes eller ikke. Ønsket ikke å utlevere hvem han er.


 21. mars:
 Utfordringer med oppkobling mot iOS etter oppdatering av backend opp mot skyløsning. Oppsett av Firebase på Mac. 

